Miras kalan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanıyorum --
Kimse gülse de umrumda değil
O yarış tutkusu seni parlatan şey
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takılıyorum
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir rüyanın izinden gidiyorum
Tamamen kavrayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir rüyanın şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Aslında her şeyin
tam olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük yaşamdan ziyade,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Vaha krallığında tek bir damla yağmur
düşmeyeli üç yıl oldu.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Vaha krallığında.
Yanan topraklar şimdi hüzünlü bir
çığlıkla sarılı
ve güçlü bir dalgalanmayla.
Sonunda, Luffy'nin grubu Rainbase'deki
Crocodile'ın üssüne ulaştı.
Ancak orada onları bekleyen,
Donanma Karargahı'ndan Smoker
Komutan liderliğindeki denizcilerdi.
Denizciler ve Baroque Works'in
Milyonlarıyla mücadele ederken,
Luffy'nin ekibi Crocodile'ın olduğu
Raindinners Kumarhanesine baskın yapar.
"Kesin Yenilginin Tuzağı!
Raindinners Baskını"
Biliyorum oradasın, Crocodile!
Geri gel, seni!
Vurun onlara! Vurun!
Lanet olsun, çok sinir bozucular!
Bu biraz sessizlik getirdi.
Crocodile!
Çık ortaya!
Buraya kadar seni dövmeye geldim!
--Crocod--!
--Bu onu dışarı çıkarmayacak!
Ülkenin kahramanıyla uğraşıyoruz!
Müşterileri de düşmanımız mı yapmaya çalışıyorsun?!
Tamam! O zaman ne yapacağız?!
B-Bekle! Vivi olmadan Crocodile'ın kim olduğunu bilemeyiz!
Bu arada, Vivi nerede?!
Vivi! Crocodile! Neredesiniz?!
Hey, durun bakalım!
Müdür Yardımcısı! İçeriye tuhaf insanlar girdi!
Güvenliğe halletsinler. Bu kadar telaş yapmayın!
Hey! Vivi ve Crocodile gelmiyor!
Şimdi seni yakaladım, Hasır Şapka!
Smoker!
Her yerde serbestçe dolaşabileceğini mi sanıyorsun!
Smokey bu!
K-Kaçın!
Kahretsin! O duman manyağı Rainbase'de ne arıyor?!
Sanırım Luffy'den pek hoşlanmış!
Bu bina bir gölle çevrili! Kaçacak yer yok!
Lütfen durun, efendim!
Devlet görevlilerinin içeri girmesi yasak!
Çekil!
Çok inatçı!
Geri dön!
O adamla başa çıkamam!
Bir dakika, efendim.
Lütfen çıkmanızı rica ediyorum--
N-Ne oluyor--?!
Ha? Az önce bir şeye mi çarptım?
Müdür! Korkunç bir şey oldu! Garip bir grup insan...
Onları VIP odasına götürün.
Sahip Crocodile'ın emri.
Durun!
Hey! Şuraya bakın!
Teşekkürler...
...geldiğiniz için!
Buyrun bu taraftan!
Burası VIP odası!
VIP odası mı?!
Yoksa "Gelin bakalım" mı demek istiyor?!
Bu adam hiç vakit kaybetmiyor!
Tamam! Hadi gidelim!
VIP?! Timsah'la nasıl bir bağlantıları var?!
Buna bağlı olarak hepsi darağacına gönderilebilir!
Ama VIP nedir ki?!
Hey! Yol ikiye ayrılıyor!
--VIP'ler sola gidiyor!
--Burada da korsanlar bu yöne yazıyor!
--Hangi yöne gidelim?!
--Çabuk karar ver!
VIP'ler tabii ki! VIP'ler!
Ama biz korsanız! Korsanlar bu tarafa!
Evet! Haklısın!
B-Bekle!
Saman Şapka!
Ha?!
Bu ne biçim bir şey ya?!
Bu tuzağa düştüğümüze inanamıyorum.
Benim "Karanlıkta Düşünce Yüzme Hastalığım"!
Bir tuzak kapısı!
Herkes nereye gitti?
Yüzbaşı Smoker!
Yüzbaşı Smoker nereye gitmiş olabilir?
Saman Şapka'nın peşinde olmalı ama...
O... O Deniz Kuvvetleri'yle birlikte...
Olamaz! Gözlüklerim! Gözlüklerim! Gözlüklerim!
Şimdi ne yapacağım?! Gözlüklerim olmadan hiçbir şey yapamam!
İyi misiniz?!
Şey, bayıldınız mı?!
Lütfen, bir şey söyleyin!
Başçavuş Tashigi!
Ah, işte buradasınız!
Evet! Hemen geliyorum!
Şey! Aaa--!
Bunlar...
Ah, onları benim için buldunuz!
Ne kadar iyi birisiniz!
Ha?
Teşekkürler! Hoşçakalın!
--Bu tarafa!
--Tamam!
Dünya çapında bir saf olduğu kesin.
Bana iyi bir insan dedi!
Övülmek beni mutlu etmez, aptal!
Ondan bahsetmiyorum bile.
Zekice bir tuzak.
Evet. Bizim hatamız değildi.
Bundan kaçınabilirdik!
Tam da düşmanın istediğini yaptın!
Ne kadar aptal olduğuna inanamıyorum!
Neyse, aniden gücüm tükendi...
Nasıl yani? Acıktın falan mı?
Luffy!
B-B-Benimle dövüşmek istiyorsan, duman manyağı!
Bir keresinde bomba adamı alt etmeye yardım etmiştim!
Hiyyaaa!
Ha? Hiç gücüm yok...
Suda düştüğümdeki gibi...
Luffy'ye ne yaptın sen?!
Bu jüttenin ucunda, Deniz Prizm Taşı adında bir madde var.
Sadece belirli bir denizde bulunduğu söylenen tuhaf bir taş.
Hakkında pek bir şey bilinmiyor,
ama temelde okyanusla aynı enerjiyi yayıyor.
Katı haldeki deniz gibi düşünebilirsiniz.
Yani Luffy'yi güçsüz mü yapıyor?
Deniz Kuvvetleri karargâhındaki tüm hücreler bundan yapılmıştır.
Şeytan Meyvesi gücüne sahip suçluların kaçmasını engellemek için.
O zaman bu hücre de aynı mı?!
Öyle olmasaydı, çoktan gitmiş olurdum...
...ve sizlerin bir daha denize açılmasını engellerdim!
Durun! Durun! Bu durumda dövüşmenin ne faydası var?!
Üstelik o dumandan yapılmış! Kılıçlar ona işlemez!
Doğru. Pes edin.
Birlikte öleceksiniz...
...öyleyse neden önce iyi geçinmiyorsunuz?
Crocodile!
Ne?!
Demek o Yedi Shichibukai'den biri?
Tahmin ettiğim kadar iğrenç görünüyor.
Ah, gerçekten bahsettiğim vahşi köpeksin, Smoker-kun.
Görünüşe göre bir an bile benim tarafınızda olduğuma inanmadın.
Ama evet. Haklısın.
Smoker. Sanırım sana "kaza" süsü verilmiş bir ölüm yaşatacağım.
Hükümete, alçak "Hasır Şapka" korsanına karşı...
...cesurca savaştığını bildireceğim.
Bu ülkeye neden geldiğini bilmiyorum,
ama sanırım yalnızsın.
Hükümet seni asla buraya göndermezdi.
Çünkü herkes bana Denizlerin Savaş Lordu olarak güvenir.
Yani sen Crocodile'sin?!
Hey! Sen! Benimle dövüş--
Dikkat et! Çubuklara dokunma!
Saman Şapka Luffy. Buraya kadar gelmen takdire şayan.
Senden kurtulacağıma söz veriyorum, biraz daha bekle.
Baş konuğumuz henüz gelmedi.
Baş konuk?
Partnerimi onu almaya gönderdim.
Böyle bir yerde zaman kaybedemem!
Epey direnmişsin, Prenses.
Bir eski Sınır Ajanı'ndan daha azını bekleyemezdim!
Ama artık kaderini kabullenmenin zamanı gelmedi mi?
Diğerlerine acele etmeliyim!
Hadi gel! Patron bekliyor!
Bana dokunma!
N-Ne oluyor--?! O kuş da ne?!
Bir şahin mi?!
Bir kuş makineli tüfekle ne yapıyor?!
Devasa!
Vurun onu!
Kahretsin! Prenses!
Pell! Benim için geldin!
Seni tekrar görmek güzel, Vivi-sama.
Babam nasıl?!
İyi. Hem kral hem de ben mektubunu okuduk.
Yani Karoo Alubarna'ya güvenle ulaştı?!
Evet. O gerçekten harika bir ördek.
Çok şükür!
Senin ve Igaram-san'ın sayesinde artık kiminle savaştığımızı biliyoruz.
Evet.
Vivi-sama. Burada biraz bekle.
--Pell?!
--Şahin Pell mi?!
O-O Alabasta'nın en güçlü savaşçısı!
Kuş-Kuş Meyvesi, Model Şahin!
Dünyada uçma gücüne sahip olduğu bilinen sadece beş tür var...
...ve şimdi tadını çıkarabilirsiniz!
Ateş edin! Deli gibi ateş edin!
Kayboldu!
Uçan Pençeler!
Teşekkürler! Şimdi diğerlerine yetişmem lazım!
Gerçekten mi? Biraz erken davranmıyor musun?
Başımızın belası oldun.
Bayan Pazar!
Görünüşe göre değerli çalışanlarımız artık kullanılamaz durumda...
Başkan Yardımcısı...
Sen de kimsin?!
Bu muhteşemdi. Daha önce uçabilen birini görmemiştim.
Ama benden daha güçlü müsün?
Vivi-sama. Sanırım vatanımızı tehdit edenler bunlar?
Prensesi malikanemize davet etmek istiyorum. Ne dersiniz?
Böyle anlamsız sorular sorma! Kesinlikle olmaz!
Oh.
Bizi hafife alma!
Prensesler böyle kaba sözler kullanmamalı, Bayan Çarşamba.
Igaram'ı öldürmeye nasıl cüret edersin...?
Igaram mı? Ah, Bay 8 mi?
Yoksa sen mi öldürdün Igaram-san'ı?!
Niye bu kadar telaşlanıyorsun?
Bu, çalışanlarımıza yaptıklarınızdan ne farklıydı?
Saçmalık.
Kahretsin!
Alabasta'nın kumlarına karış!
Tres Fleurs.
Pell!
Vivi-sama! İyi misiniz?!
Bu kızı öldürdüğümü mü sandın?
K-Kahretsin! Ne yaptın?!
Bu kadar sinirlenme. Sadece şaka yapmıştım.
Şeytan Meyvesi gücün mü var?!
Doğru. Çiçek-Çiçek Meyvesi'ni yedim.
Vücut parçalarını çiçek gibi açabilme gücü.
Bu benim yeteneğim.
Her yerde açılabilen bedenimden kaçış yok.
Kaçış mı? Saçmalık!
Igaram-san'ın intikamını şimdi burada alacağım!
Üzgünüm. Biraz daha oynamak isterdim ama vaktim yok.
Sorun değil! Bu uzun sürmez!
Görünüşe göre hâlâ anlamadın.
Seis Fleurs!
Bir pes ettirme hareketi mi?!
Güç. Hız. Bunlar benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Clutch!
Pell!
O muydı bu krallığın en büyük savaşçısı?
H-Hayır...
Şimdi, gidelim.
Bu olamaz...
Patronumuz ve senin arkadaşların bekliyor.
Raindinners'daki bir hapishane hücresinde.
Bana bak, ben Sanji'yim.
Eti sen mi yedin?
--"Collier!"
--Taklit et...
--İşte Zoro! "Oni!"
...ciddi mahkûmlar gibi!
Böyle ciddi bir durumda nasıl böyle davranabiliyorsunuz?!
Dışarı çıkamıyoruz, başka ne yapalım?!
Dışarı çıkamıyor olmamız, durumu ciddi yapan şey!
Bir şey yapmazsak ölebiliriz!
Peki sen neden uyuyorsun?!
Oh, sabah mı oldu?
Öğle oldu!
Sen neşeli bir kızsın.
Her neyse! Hâlâ gücün varken kendinden emin davranmaya devam et!
Buradan çıktıklarında,
seni dövüp bulutların üstüne fırlatacaklar!
Değil mi, Luffy?!
Tabii ki öyle, seni salak!
Güvenilir bir kaptana benziyorsun, Hasır Şapkalı Luffy.
Güven...
Bu dünyada en gereksiz şey.
Kim olduğunu sanıyor da insanlara hakaret ediyor?!
D-Dur! Onu da kızdıracaksın!
Crocodile!
Vivi!
Hoş geldin, Vivi, Alabasta Prensesi! Yok, Bayan Çarşamba!
Suikastçılarımızdan kaçıp buraya kadar gelebilmen etkileyici!
Ne gerekiyorsa yaparım! Çünkü senin ölmeni istiyorum, Bay 0!
Keşke bu ülkeye hiç gelmeseydin...
Durun! Vivi! Bizi çıkarın!
...Alabasta huzurlu kalırdı!
Tavuskuşu İp Kesici!
Boşuna.
Tatmin oldun mu?
Bu ülkenin bir vatandaşı olarak,
elbette biliyorsun ki
ben Kum-Kum Meyvesi'nin
gücüne sahibim.
Mumya olmak ister misin?
B-bir kum insanı!
Hey, sen! Vivi'den uzak dur!
Seni döverim!
Otur.
Tam zamanında. Parti yeni başlıyor.
Doğru değil mi, Bayan Pazar?
Evet.
Parti mi?
Tam öğle oldu.
Ütopya Operasyonu başlıyor.
Ütopya Operasyonu?
"Ütopya Operasyonu" ne demek?
Hey!
Ölecek olan bu acınası küçük
krallık olacak, Bayan Çarşamba.
Alabasta'yı yeryüzünden
sileceğim!
Büyük küçük tüm insanlar,
acı içinde kıvranırken
sonsuz karanlığa yutulacak.
Ütopya Operasyonu...
...başlasın!
Çocukken hayalini kurduğum
kaşifler gibi
Duygunun sınırlarına kadar
ilerliyorum
Avuçlarımı dolduruyorum, kum ve
avuçlarımdan dökülen zaman
bana bunun için doğduğumu
gösteriyor
Neredeyse yuvarlandığımız bir hızda
yüzmeye devam edelim
Bir gün beyaz kumlu bir sahile
vurana kadar
kimsenin bilmediği